INSTRUCCIONES:
 
 R para empezar un partido
 
Correr el servidor:
1: Abrir la terminal (ctrl + shift + ñ)
2: escribir "cd back" en la terminal para entrar a la carpeta de back
3: escribir "node index.js" para ejecutar el archivo y correr el server

Conexión con el hard:
1: en index.js en la carpeta back en donde dice "partido + hard"
poner el puerto que se este usando. (hay mucho codigo, busquen con ctrl f)
2: correr el servidor una vez se conecte el cable del hard (creo)

Advertencias:
Evitar volver atras en partidos y torneos, hay datos temporales
en el localstorage que al volver atras van a quedar ahí y pueden causar
problemas. Si se hace quilombo por eso vayan a la pestaña final de un 
partido/ la ganadora del torneo y apretar volver al inicio para que
se borren los datos.